Querida mamá.
Debes estar cansado del viaje.
Por favor, entra.
¿Cómo te gustaría que se preparara tu bistec?
No creo que tengamos bistec en casa.
Simplemente responde la pregunta.
Medio-bien.
Un bistec medianamente bien.
Y para la pizza, ¿vale la Suprema?
No creo que nuestro pueblo tenga eso tampoco.
No, tienes que decirlo así.
Diga: "A mi mamá también le encantan los helados
americanos".
Tu mamá no menospreciará a nuestra familia, ¿verdad?
Piénselo.
La hija de un presidente viniendo a un lugar como
este.
¿Qué opinas?
Si tu mamá se enoja, no te llevará, ¿verdad?
Si mi mamá se enoja...
Ella me atará ahí mismo en la casa.
Y cuando eso suceda...
No podrás verme aunque quieras.
Oh, entonces definitivamente no podemos dejar que tu
mamá se enoje.
¡Ya basta de "tu mamá" esto, "tu mamá" aquello!
Bien, nuestra mamá.
Nuestra Mamá, nuestra Mamá.